♪～
～♪
激闘が続く鬼ヶ島(おにがしま)
地上では
復活したルフィが肉を食らい
体力を回復していた
しかし よく
こんな量の食いもん あったな
ぼがぼが！
ぎぎでぶ！
そして モモの助(すけ)は
しのぶに ある頼み事をする
ルフィを送り届けなくては
だから もう一度 あの鬼ヶ島に！
えっ？
何で…
そんなバカなことを！
あんな危険な場所へは
もう二度と
行かせるわけにはいきません！
大きな竜に
なれるかもしれぬのだ！
このとおりだ
お… おやめください モモの助様
頼む しのぶ
おぬしの熟々(ジュクジュク)の術で…
あっ うう…
拙者を大人にしてくれ
頼む 拙者を… 大人にしてくれ
拙者を大人にしてくれ！
更に ロビンとブルックも
大きな戦果を上げる
デモニオフルール
本当に
必要としてくれる人たちがいるから
頼ってくれる人たちがいるから
その人たちのためだったら 私は…
はっ
悪魔にだってなるわ！
うあっ！
うああっ！
グランジャグジークラッチ！
うおおおーっ！
ぎゃあああーっ！
では
フラーズダルム オーケストラ！
んっ
おかえりなさい ロビンさん
ただいま
待っててくれて ありがとう
ちょっと疲れちゃった
おっとっと
ハァ… ロビンさん
はっ
飛び六胞(ろっぽう) ブラックマリア様が
やられました
相手は麦わらの一味 ニコ･ロビン
耳障りな名だ
やつの力欲しさに
海賊どもが群がるだろう
百獣海賊団 ３万人に対し
侍･海賊連合軍 5400人の討ち入り
その兵力差は
お玉(たま)のきびだんご作戦と
侍 海賊たちの善戦により
みるみる縮まり
屈強な敵幹部 飛び六胞は全滅
ワノ国本土上空 鬼ヶ島
花の都到着まで あと僅か
ごちそうさまでした
ええ～っ！
全部 食ったのかよ！
麦わらの旦那
俺ちゃんの１か月分
全部 やったんだからな
あれ なんとかしてくれよ
じゃないと俺は帰れねえんだよ
んんっ
ああ 任せろ！
よっ… うう～
うおっ
しっかりしてくれよ
やべえのは麦わらの腹だ
これじゃあ まともに動けねえぞ
頼むよ 旦那
えっ!?
げっ…
ええーっ！
消化しちまった！
カイドウ 待ってろよ！
黒炭(くろずみ)オロチに…
あのような男に なぜ仕えた！
福(ふく)ロクジュ！
我々は
時の将軍に仕え 全うする忍び
貴様が
講釈を垂れる立場ではないぞ
雷ぞう！
くっ…
将軍なら誰でもいいというのか！
フッ
チッ
んんっ
忍法 分身の術！
カーッ！
そりゃ～！
こざかしいわ！
そういう貴様が仕える男は どうだ
亡霊ではないのか！
んんっ
おでん様のことか！
本物は そこだ！
うっ… ぐはっ
ううっ… うおっ
ぐおっ だっ…
貴様のような感情丸出しの男に
忍びは到底 無理だったのだ
いかに忍術に たけていようともな
くっ ぐうううっ
くっ… 感情ゆえに
我らは本望！
うん？
拙者たちは あの日
共に泣き 共に笑った⸺
おでん様と共に死んだのだ！
今は ただ
主君の思いを遂げるための亡霊
それを任務とは呼ばせぬ！
我ら 一人一人が感情ある従者ゆえ
討ち死にさえ本望！
今日 オロチ カイドウという
夜が終わり
こうこうと太陽が昇るのだ！
モモの助様という将軍を得てな！
は… ああ…
ああっ うう…
あまりに立派になられて…
うっ うううっ
ファーッ！
ファッ ファーッ！
んっ
ファーッ！
ううっ
ファッファッファッ
うう…
ふんっ
うっ…
フフフフ
その能力 頭にくるぜ
何度やっても
身代わりが受けてくれるのさ
さあ もっと やってみればいい
俺を殺すまで
運命に身を任せ 己を呪え
お前みたいに
イカレてやしねえんだよ
すぐに地獄へ送ってやるよ！
おらあっ！
んんっ
くたばれ ババア！
うっとうしいんだよ ガキャア！
ぐっ…
くっ
フハハッ こんなもんかい
四皇(よんこう) なめんじゃねえよ
何だい
ガラクタにも
相手してもらえないのかい？
ヘッ 抜かしてろ
いいか ユースタス屋
おめえも黙ってろ！
んっ…
こいつは俺の獲物だ
フフフフフ…
覚悟しろよ ビッグ･マム！
ホーキンス てめえ
何体 身代わりを入れてやがる！
残り僅かだ まずいな
フフフフ
チッ 命に同情する
殺(や)ったのは誰だ？
ぐっ…
ファッ！
フン… ヘヘッ
うおおーっ！
来な 若造
ううっ はああーっ！
うおっ！
はっ
んんっ
ううっ
んっ
うあああっ ううう…
フフフフフ…
くそっ
僅かだが
重要なのは
誰の命か
えっ？
何だ？　突然 刺し傷が
ぐっ…
おい どうした 急に
うっ
マンマ マンマ～
ぐううっ
まさか そのワラ人形…
やっと気が付いたか
お前の手で
知らずにキッドを殺させるのも
酔余の一興にいいが
手を出せなくなったお前を
観望するのも面白そうだろう？
ぬうっ！
お前が俺を仕留められる時は
お前の手でキャプテンを殺した時だ
てめえ！
くっ ぐううっ…
バカ力(ぢから)め
まとめて殺してやるよ
あの世でも仲よくやんな
マンマ マンマ～
ううっ
くっ…
フフフフフ…
愉快だな
仮面の下で苦しむお前を
想像するだけで
さあ 興じろ 苦しゅうないぞ
ぐっ…
くっ
ファ…
ファッファッファッファッ！
いい趣味してやがる！
どけ トラファルガー！
ケーケケケケケッ
どうだ そそるだろう？
俺様のサイボーグ
さっさと本性 見せろ
ヴィンスモーク！
ううっ
ジャッジの科学力をよ！
おっ… うわー！
どりゃあっ！
ぶへっ
うっ…
覚悟しろ 黒足！
くそっ
らちが明かねえ！
うおっ
俺とお前は 同じ穴のムジナさ
仲よくしようぜ ヴィンスモーク
その名を呼ぶな！
うっ… ハァ
頭のイカレた科学者と
一緒にするんじゃねえ！
んんっ
ディアブルジャンブ
コンカッセ！
血は争えねえぞ
俺は麦わらの一味のコックだ！
んん… でやあっ！
うっ…
ぐええーっ！
これ以上は時間の無駄だ
うるせえ！
この足も
大切なその手も切り刻んでやる
バカ野郎 させねえよ！
ふんっ！
ぐっ… キングの野郎！
ううっ
うりゃっ！
おっと！
ハァ ハァ
ううっ
ぐっ
うっ…
サン五郎(ごろう)さん！
おい キング！　やってくれたな
ちょうどいい おとりがいたから
使ったまでだ
はあ～？
あああ…
裏切り者の代償は高くつくぞ
うっ うわああーっ！
おい 元百獣海賊団のゴミクズども
まとめて火あぶりの刑だ
マルコさんは？
なんとかしてくれ！
彼は もう 体の限界だ
俺たちがやるしかねえ！
うっ ううっ
サン五郎さん
大丈夫か？
ううっ くそっ… ２人は きついな
あいつら ゾロ十郎(じゅうろう)を捜してる
ううっ… 何やってんだ マリモ
もう少し時間が かかるか？
そもそも重体ですので
チョッパー！　ミヤギ！
んっ
薬が効かねえなら
その緑ミイラ連れて 離れてろ！
サンジ もう 薬は打ったんじゃが
頑張るんじゃ ゾロ
誰が あいつらを止められる？
このままじゃあ
フロアが全滅しちまう！
サン五郎さん
ったく しょうがねえな
ハハハハハ… 燃えろ 燃えろ
死ぬまで楽しませてやるよ！
フフハハハハハ…
ロロノア･ゾロを
捜し出して 息の根を止めろ
妙な治療をしていたようだ
あいつを回復させるな
おおーっ！
フフフフフフフ
おめえと楽しんだら
次はジャッジのせがれだ
んんっ
ぐあああっ！
俺なら ここだ！
サン五郎さーん！
ううっ
あっ このっ！
お前らの好きにはさせねえ！
クーックックックックックッ
怪獣どもが
派手な戦塵(せんじん)で よく見えねえ
ヴィンスモーク･サンジは俺が消す
ペロリン
てめえがプリンと結婚してりゃあ
こんなやつらと
手を組むこともなかった
てめえだけは⸺
絶対 許さねえ
あいつです 旦那！
ほうか
ペロリン
くたばれ ジェルマの出来損ない！
表に出えや～！
えっ… ええっ!?
はああっ！　ペドロの敵(かたき)ぜよ！
ブフェレベバ！
うわー！
逃がさんぜよ
あっ
見つけたぞ ロロノア･ゾロだ！
仕留めろ！
うおおーっ！
ああっ 見つかった
どうしましょう チョッパー先生！
ゾロ十郎を守れ！
名誉の負傷者だ！
おおっ！
やつらは手負いだ
ロロノアと共に始末しろ！
ふんっ！
ううっ
彼を連れて離れろ！
ううっ… おおっ！
後れを取るな
頑張るんじゃ ミヤギ トリスタン
はい！
んっ
ふんっ！
うおおっ
ああ
あああ… キングじゃ～
さっさと起きやがれ マリモ！
終わりだ ロロノア･ゾロ